1. Phân biệt development và production.
development là môi trường phát triển phần mềm dành cho dev
production là khi đã đẩy code lên main là mỗi trường thực tế dành cho khách hàng

2. Dùng try/catch với async/await?
try/catch là cách để  xử lý ngoại lệ trong try là xử lý các logic nếu try gây ra lỗi thì chạy và catch trong catch thường
là trả ra lỗi

async/await là một cách xử lý bất đồng bộ async sẽ đánh dấu một hàm trở hành hàm bất đồng bộ còn await sẽ chờ cho việc 
thực thi câu lệnh sau await xong thì mới thực thi các phần bên dướidưới

3. Bắt uncaughtException để làm gì?
Để bắt những lỗi không được bắt tức là những lỗi xảy ra mà không có try/catch bao quanh